남편에게 팔려진 노예 유부녀
아시나 미호
괜찮습니까? 이걸로 끝?
어.. 꽤나 땄으니까 됬잖아 이거로
나는 끝이야
오늘은 예쁘다고 하니까
이거..어떻게 하려고?
내가말야 눈과 귀를 즐길수 있게 해주면되지
아니, 정말이야?
들이닥친건가
잠깐 내가 나갈께
굉장하네 카메라 준비해
어서 오세요
부인 괜찮으니까 안에 들어오시면 되요
왔습니다~!
예쁜 부인라고
안녕하세요
좋은 방이죠
먼저 마시겠습니까? 부인?
저기...저의...남편은..
오늘 굉장히 멋부렸네요
예쁘네요
굉장히 예뻐
누가 애기 좀 해줘
제...남편..을..
잠깐 카메라는 그만 하세요
뭐..뭔가요?
제 남편 어디 있어요?
어!? 못들었어?
아줌마 듣지 못했어? 아무것도?
남편은 여기에...안와
그렇지?!? 뭔?!?!
뭐라고 듣고 오늘 왔습니까 아줌마?
그게...
남편이..
곤란하네 이거
아... 그래??!
거짓말
아..아니 잠..깐 설명 할까
저기....거.. 남편하고 말야..
저기... 일하는 중에 어울려요 우리들
그래요
그래서..
가끔..있잖아요..그..
뭐 게임 같은것은 아닌데 저기..
내기 했는데 에..그러니까..
이번에 마작만 했나?
마작
마작이었지?..그래..마작 해서..
그래서...가장...
딴 사람이 저기..
진 사람의 부인을 맘대로 해도 된다는
모두 결혼했으니까 저기...그러니까
맞아 맞아
있잖아요..부인을
어..저의 부인도
이 사람에게 당했었고요
저기..별로 그렇게 이상한거 아니에요
조금 파티하는 기분 정도면 되요
그런데 너의..이번에는 말야
당신 남편이 크게 져서
그래서 부인을 맘대로 해도 된다는거지
듣지 못했어?!?
오늘 일.. 저.....눈치 못챘어?
아니 전혀 뭐 걱정하지 마세요
어.....모...르는 사이니까
네?
안돼
그사람도 (다른)아줌마 저번에 해버렸는데
모두 결혼 했으니까
남편..남편에게 전화 걸게 해주시겠어요?
전화란 말이지...
뭐...그 방법에 빠를지도 모르겠네
곤란하네
아줌마?
이런거 들었어요?
지금 괜찮아?
아..뭐..안녕...지금 살펴보고 있는데 말이야
부인에게 이야기 안했잖아~?
ㅋㅋ분명히 안했어 절대 ㅋ
놀래고 있어
우리들 기다리고 있으니까 조금 설명해 줬음 좋겠네
응 괜찮아?
응 잠깐 아줌마 남편이요
당신?
잠깐 어떻게 된거야?
나 이런거 듣지 못했어 ㅠ.ㅜ
싫어
아직 울지 마요
곤란하네..
이런건 처음이야
이번뿐만이 아니잖아 ㅠㅠ
싫어 들어봐
여보세요? 여보세요?
뭐라고 해요?
끊어져 버렸어?
남편이 뭐라고 해요?
아니..아줌마?!
이번에는 하겠어요
그런거야..아줌마의...
굳어 있지마요 네?!
얼굴 안좋네 게임의... 저..
벌칙같은 것이니까
그만 하세요
네?!?
그러지 마요
조금 만질께
안심하세.
그만 하세요
죄송해요 저 돌아갈께요
아니 그건 안돼! 그건 안된다고요
아줌마 저기.. 냉정하게 생각해
그건 말이지 저기...우리들이 정한 룰이니까
그렇게 생각하면 안되는거야
맞아
부탁 드려요
아냐 아냐 뭘 서있는거죠?! 앉아요 앉아
아줌마 상황을 말이야
안된다고~
저..저.. 관계 없기도 하고
관계 있어 아줌마
아줌마
우리들은 일로 연결되어 있으니까
남편에게 웃음거리 되게 되면
응?!
일이 어떻게 될지 알겠어?
아줌마 맘대로는 안된다고요
아줌마 에게도
지금의 안정된 생활에 만족하잖아?
안그래?
알겠죠? 아줌마
부부니까 말이야 응?!
남편이 일단은 이번에 졌으니까 말야 응!?
조금 핥게 해주면 되는 거라고
아줌마를 말이야
싫어
응?
부부니까 괜찮잖아 사이도 꽤나 좋아질테고
혀 내밀어
아줌마 잠깐만 가만히 있어
이봐 금방 기분좋아 질꺼야
이거 크네
좀 터무니없이 크네
이번에 무료봉사 하는거 같네
좀 괜찮잖아 키스도 못 받아 들이는거야?
지금 안좋은데
아줌마~! 그렇게 해서 괴로워지면 안되잖아?
제대로
싫어
아줌마 남편을 위해
그렇다니까
어쩔 수 없어
좀 더 혀 내밀어서 응?! 어서! 아줌마
좀 씨발 아줌마
화나게 하지마
혀 내밀어
부탁이야
뭐?
싫은데
좋아하지 않으면 어쩔 수 없잖아
응?
젖꼭지 섰으니까 응?!
하게 해줘
샤워 안해도 되지? 그대로 상관없지?
해버리는거 아닙니까?
뜨겁네
봐 봐
좋네?! 훌륭하잖아 아줌마
피부 뽀얀게 좋네
느낌 팍 오네
저쪽 다리도 들어봐
저쪽 다리도
이렇~게!
오~ 야릇하네
손 은 받치고
그래 이쪽도
아~ 야한 모습이네
버텨야 돼 카메라로 보여
카메라 제대로 봐봐
싫어
쳐다 봐
잘 쳐다봐
보고 싶지 않아요
쳐다봐! 제대로
아줌마 제대로 보지 않으면
좃나 죽이게 찍고 있으니까 응?
자기 모습 알겠어?
이상한 모습 하고 싶지 않죠?
그렇지?! 아줌마
그런거야?
들켰지?? 미안~ㅋ
벌써 보지 적신거 아니야?
여기 어때?
야릇헤요~!
이런 모습하고 있어 다리 벌려
우리가 하는게 아니면 오늘 남편에게
이 녀석도 갔겠지? 그렇지
먼저 달려 들었죠
응 그렇다고
느끼지? 그렇지?
좋은관계를
무슨짓을 당해도 기분 좋지 않아요
ㅋㅋ 뭐라고?
아줌마 한 번더 말해봐요
무슨 짓을 당해도
기분 좋지 않아요
좋은 소리네 아줌마
그렇겠지
그럼~ 젖어 보자
좃나게 이렇게 당해도
느끼지 않아. 아줌마 그렇지?
느끼지 않아요
응!? 그래!
진심이지?
아줌마는 느끼지 않아도 돼
이쪽이 알아서 할 테니까
그래 그래 맘 대로 할테니까
그만..두세요
유방이네
싫어
그만해
꽤 예쁘고 크네
제대로 카메라에 찍히도록
이 유방 짜내고 싶네
다행이네 알아채줘서?
발버둥쳐도 소용 없으니까 아줌마
좃나 젖꼭지 섰잖아
이것도 안 느껴?
절대 아니야
그냥 착착 감기네
뭐 하는 소리야?
느끼지 않는거지?!
간단히 느껴버리면 재미 없으니까
좀 움직여 보지
응? 아줌마
느끼지 않는다니까요
안 됩니까?
아직 멀었어 이제 부터야
아줌마 움직이지마
안 느끼니까 상관 없잖아
이봐요 아줌마
싫어
역시 그만둘래ㅜㅜ
안돼지~
움직이지마
그래 움직이지마
손쓰고 싶지 않다고
척척해졌지?!
아냐
보지 젖었어?
오~! 젖어 있잖아 아줌마
그만해! 그만해!
못 참겠네 아줌마가 그만두라고 말 하는거
아줌마 본인이 알겠지?
굉장히 후즐근 해 졌다는거
그만해
봐봐 이렇게 젖어있어 아줌마
이거봐 이거
그만해
카메라도 찍지마
좋잖아~?!
그만해!
흥분 해버려요 아줌마
잠깐 가만 있으라고
비율좋네
그만해 ㅜㅜ
에이 제대로 벌리지 않으면 안~돼~~
다리 벌려
아줌마
네
재미 있네
그러네
어떻게 하는게 좋아?
이거냐?
오~ 반갑네 훌륭하게 하얘
좃나 야한 엉덩이네
빨아 주지
못 참겠네
그녀석 이렇게 해줘?
끈적끈적 하다
어이 아줌마 더 다리 벌려
좋은 엉덩이야
그만해~
그만해
그냥 받아들여
내밀어 주는게 안좋아요 아줌마
이렇게 넣어 버리면 좋은 흐름인데
굉장해요 봐봐 이 팬티 봐봐
이거봐 좋다고 씹었어(??)
싫어
아줌마 이거 벌려봐 여기서 벌려봐
한다는 느낌으로
어이! 어서
그만..해요
엉덩이 골도 꿈틀거려
그만해 그만해요
나는 꿈틀거리는게 좋아
응??
그만해..주세요
아줌마 참지 않아도 돼요
이봐 내밀어
아줌마한테 말야?! 선택의 권리는 없어
시간이 걸릴 뿐이야 응?!
재미난 모습
조금 벌려 줄께
예쁘다 굉장해
손가락이 좋아? 혀가 좋아?
소리가 들린다고
응? 예쁜 보지잖아
싫어
됐으니까 어서!
내밀어
시작해 버릴까
전부 열렸잖아
조금만 핥아주지
좃나 핥아줄께 마르면 아프다고
싫어요~
내버려 둬
아줌마
우리가 틀렸나?
기분 좋지 않아? 좋지?
눈 돌리지마
기분 좋지 않아
기분 좋지?
그 건.. 꽤나 보지 핥아지고 싶은가봐
기분 좋다고 말해 버려
기분 좋다고 말하면 괜찮아져
기분 좋지 않아
기분 좋다고 말하면 편안해져
느끼고 있는거 아니야?
안돼~ 안돼~~
안돼!!
보지 안에도 해줄까?
안 돼!~
안돼...이러면 안돼.. 정말
아~ 좋아요
일어서
아줌마!
좀 엉덩이 들어
이봐 좀 더 제대로 내밀어
똥구멍 까지 후줄근 한네
엄청 깨끗하네 이 보지
아줌마 들려?
보지 미끈 미끈 거린다고
손가락 넣어줬음 좋겠지?
그게 아니면 자지를 원해?
아줌마!?
필요 없어
응??
필요 없어요
뭐가 필요 없다는 거야? 응?
이런 보지면 안되는게 아니지?!
이봐
아줌마
들리잖아
웅크리지마 멋대로
알아서 엉덩이 더 내밀어
후줄근하네
아줌마 남편도 말이야
응?
네
우리들 처럼 재미있게 했으니까
즐겁게 해도 된다고
좋아 그 소리야 그 소리
이거야~
정말이지 굉장하잖아 아줌마
야릇한 모습 하고 있어 아까 처럼
아까 처럼 더 벌려 어서
그거 젖기 쉽겠네
흐물흐물 하다고
젖어
좋아
안돼 안돼
받아들여 아줌마
싫어
인정해 버려
시..싫어
고집이 세네
안돼 안돼~
안 돼~ㅠㅠ
싫어 싫어 안돼
기분..ㅈㅗㅎ 아
더 싸버려 가버려
기분 좋아~~
안들려
기분 좋ㅇ.
대단해
더 좋잖아
갈까?
지분 좋아~
나와버려~
정말이지
굉장하다고
이봐
빨아 줄래? 응?
여기 미끌거리게
입을 벌려
입을
더 벌리지 않으면 안 들어가
우와~! 야릇하네 아줌마
(유지하는거)
그래?
(괴로워)
뭐야 제대로 어서 어떻게든 계속해 아줌마
입 벌려
일어나
빼면 안된다
너무 좋아하지마
(보지 기분좋아)
그래?
(그거야 그거)
그럼 달릴 준비 됐어?
(조금..달릴)
(그..거야 그)
(좋은..것)
(좃나 그렇게 하는거)
(부족해요)
더 버텨봐
아직이야
더 불어 그거 불어
빨아들여 그거!
입 벌려 더 불어
느끼게 빨아들여
세심하게
스스로 안쪽까지
(좋아요)
(좋아)
제대로 하지 않으면 전혀 기분 좋지 않다고
(이 녀석도 굉장해)
알아서 안쪽까지
이거..최고야
어때?
흥분 되지?
응? 아줌마?
스스로 엉덩이 흔들어봐
뭐라 해야돼?
뭐 라고 해야 돼??!
아줌마
네
뭐라고 해야 돼?
내밀어 더
뭐라고 말해 아줌마!?
자지 넣어 주세요
안들려요
그렇게 하면 안들린 다고 하잖아
저는 욕구 불만 입니다
남편이 전혀 박아 주지 않습니다
한번 더
저는 욕구 불만 입니다
남편이 넣어주지 않고 있습니다
자지 넣어 주세요
따듯하네 아줌마
더 상체 숙여
이렇게?
그래
미끈미끈해
어때? 깊숙히 닿지? 아줌마
이거..
정말..
좋..다고
좋잖아 굉장해!
좋은 엉덩이야
최고~!
보지 기분 좋지?
갈래?
좋아요 먹어줘
점점 가고 있는거야?
그거~ 좋아요~
굉장해~
굉장해요~~
저~
기분 ..좋아요
뭐야 이거?! 기분 좋냐?
좋아~!~~
좋아 굉장해요
못 버티 겠어
아! 기다려! 최고야
그거
야릇하네 아줌마!
아~ 안돼~
뭐가 안된다는거야?!
어때?
좀 더...해.요.
좀..더!
좋아요~ 이거야!!
정말 좋아
이거 굉장해
더 해주지
ㅇㅏ~ ㄱㅏ 그거 기분 좋~~네
색스럽잖아 아줌마
자지가 들어가 있어
아 그래?
굉장해
거기 기분 좋... 네
그렇지? 아줌마
응
힘껏하는게
대단하다고.. 엄청..
기분 좋아
이건 안돼
이거 못 버티겠어
그
곳
정말 좋아
자지 기분 좋다고 말했었지?!
자지.. 기분좋아
기분 좋아요~
역시나 색녀구나
이걸로 보내줄께
안돼..더 넣어줘
애액 나와서 미끈미끈해
죄송해요
넓게누워
더 뜨겁게 더 해줘
좋...냐?
정말로..이거 굉장해
아~ 안돼 안되요
그럴까나?
조이네
굉!장!해!
아줌마 보지 보내 줄테니까
가면 안돼
물어
보지 더 써주세요 라고 말해
더 보지
잔뜩 이용해 주세요
미호의 보지
남편이 안써주니까
잔뜩..잔뜩 박아주세요
그러냐?
보지로 가 주세요 해봐
보지로 가주세요
ㅋㅋ 안들리는데
더 큰 목소리로
보지로 가주세요
알겠다고!!
나온다
나와
깜놀
아줌마 최고라고
맘.대.로.해
이건 굉장한데
정말 좋지?!
좋아?!
좋아요!
몸뚱아리 좃나 민감해졌어
이정도는..
먹게해줘
괜찮아 솔직해져
시끄럽네.
더 구제해줘
아래만?
뭔소리야 그게??
좋~지?
그게..
좋아
더 굉장하게
좋은데 ㅎㅎ
이런 상대가 있나??!
아직 아줌마 애매모호 같지않아?
야~ 정말 진짜로
피가 끓게 하네 ㅋㅋㅋ
보지..보지 보여줘봐
훌륭하냐?
응
너무 좋아~!
보지 핥는것 좀 보여줘
기분 좋은가?! 어색해~
정말 좋아
기뻐?
기뻐~
더 애원하지~?!
아줌마~
순진한척 하지마
부족해..못 참겠어 ㅋ
애원이라니...좋네
그렇게 좋은거야
굉장해 아줌마
이건?!
이쪽도
ㄱㅡ만...해
떨어져? ㅋㅋㅋㅋ
언어유희(とめ, とれ)
젖꼭지 흔들려서 떨어질거 같지 아줌마 응??!
떨어질거 같네 이런~
진.짜.라.니까
이거
이러니 떨어질거 같네
이거봐
굉장하네 아줌마
못 참겠는데
빨아 줘
이쪽도 쑤실때가 됐지
핥아도 되나요?
응 좋지
못참겠네 해버릴까..
(너무 좋아 좋아요)
이제 하는 거야? 하는거야ㅜㅠ?
아직이다
더 빨리
(아~ 좋아 좋아요)
여기서 들러붙어(??)
(아! 좋아~!!! 좃나!)
놓지를 않네
(조금.. 좋아)
오~ 그래 엄청 타오르네
(좋아 더 요!~)
그렇지?!
좋아~ 쉽게 들어가잖아
응? 응?! 오~~ 들어간다
이쪽도 있다고요
굉장하네 아줌마
너 조금..
혀 움직임이 여유롭잖아
더 깊게 먹여주세요
좋네
아줌마 물받이야
그렇게 스스로.. 굉장하네
이렇게 지르는게 잘 받아줘 이 사람
바로 한다
일어나
일어나 일어나 어서
좋아 아줌마 그렇게 해야지
아니지..근성으로 넣어야 한다는
(깊어)
뭐야?
굉장하네
이쪽도 이쪽도
문제야 더 해야지 이렇게!!
이봐 더 있다고
깊게 하는거 기분 좋네
이쪽도?! 이쪽도 어서
잘하네
좋은 혀 놀림이네요 그거
아줌마 이쪽도 어서
빨..빨아줘
이쪽도 있어
이쪽의 자지
이봐 이쪽도 있어
바쁘네 아줌마
기쁘죠?
자지 많은거 좋다니까
기쁘면 뭐라고 해야 돼?
감사합니다
다행이네
많이 하게 해줘서 감사하고 기뻐요
오늘 딱이네
그렇죠 아줌마?
그러네요ㅋㅋ
더 더 전혀 기분 좋지 않아 아줌마
안쪽까지
이거잖아 이년아 이렇게
그거야 그거
오~ 짱이네
좃나 좋아 그대로 있네
그 다음 다음 다음
공평하게 안 하면 안돼 공평하게
계속하나?
굉장하네
더 더 힘껏 해봐
그만한다?? 그만해?
싫잖아?
(죄송해요 정말)
(부탁이야 더 깊게)
괴로운가 보네?
이 자지도 있다고
더 이것을
저쪽으로
이쪽으로 와
응? 하나 더? 좃나 ㅋㅋ
최고네 룰을 정하고 넣어
아줌마 구강보지 기분 좋지? 안쪽까지 넣어서
기분 좋아요
넣자고
더 넣어 주세요 안쪽으로
좋아 그럼
아래 쩌네
이거 굉장하지 않아 이거 레알이네 다리 벌려
기특해 졌어
좋아요 좋아요
장난감으로 쑤신다
허리도 써 봐
더 움직여 움직여
빨아들여 빨아들여 그래 그래
잘 핥고 있네
굉장하네요
제대로 닿고 있어
굉장하네
해보시겠어요?
이봐 이쪽도 안쪽까지
알았어 알려 주지
자기가 허리 쓰고 있잖아?
변태 아줌마네
이쪽으로 와
빼면 안된다고
자지 빼면 안된다고
절대 빼면 안돼
놓치지 마
(그거 아~ 좋아요)
진짜 놓치면 안돼
(굉장해요~ 최고에요~)
놓고서 부탁해서 받는건 어때?
(됬어요)
이쪽은 벌리고 있어
적셔봐 괜찮으니까
빨리 훑어
이 녀석도 하고싶지?
색녀같은 보지야
이쪽도
싸는거 보자고
그런..
완벽하게 흡입하네
대단해~!
보지 찔리고 있다고 응?
기쁘다니까
남편이 찔러 주지 않았나 보네?
내밀어
물어
물어!
ㅁ ㅣ아. 죄송해요
절대 놓치지마 절대 빼지마
아줌마 이게 좋아
변태같은 느낌이네
안쪽까지
한계까지 안쪽까지 먹어
움직이지마
눈 뜨고
이쪽 봐
한계까지
절때 빼지마 절대!!
카메라 쳐다 봐
카메라 쳐다 봐봐
움직이지마
빼고 싶어?
(괴로워)
쳐다봐
(좋아~ 좋아요~)
괴롭구나? 괴로워
(좀....더 가고싶어)
그것뿐만은 아니죠?
기분 좋은 거죠?
(굉장히)
더 안쪽까지
이쪽 보면서
물은 상태로 갈거 같네?!
가게 해줄께
(이거 커)
여기 쳐다봐!
(좋아)
(괴로운거 최고네)
빼지마!
(최고야)
가도 빼지마
(안돼)
가도 절대 빼지마
(좋아요)
봐! 여기봐!
(이제는 괴로워)
가버려~!
(이거)
(최고!!)
니 진정해
이번에는 이렇게
받아 받아 받아, 받아
좋아요
(좋아~ 좋아요~)
이쪽도
안쪽까지 안쪽까지
눈 뜨고
그렇게
끝까지 넣었어?
그러면 자~ 그러면
그렇게 눈 뜨고
이걸 보라고
빨아내 더 빨아내
빨아내 한번 더
한번더 해야지 그렇게
한번 더!
더 빨아내 빨아
아~ 좋아요~ 최고~
이봐 왔다고
하나 더 한번 더 해
저쪽으로 해줘
이렇게
(괜찮네요 이거)
맛있나 보내? 아줌마?
그래. 거기 혀 제대로 써서
이런걸 좋아해?!
이런것도 좋네
그러기 전에 이쪽 봐
(좋아요 가운데 다리)
이봐 스스로 보지 움직여
(좋아요~ 그러는거)
움직여봐 그렇게
(굉장해)
(좋아요 좋아)
(좋아 좋아 좋아)
아~ 기분좋게 갈거 같다!
간다
기분 좋....아
줘요
더 더럽게 더럽혀지게
아~ 간!!
뭐?!
이거 싸는거야? 엉?
간다 간.
~다~~
이쪽 보면서
좋아...그..거...
이쪽 보면서라고!
그 기세로 가봐 가메라 보면서 가버려
싸도 되나요..? 이렇게..
더!
이제 되나요?
최~~고~~야
간다! 간다
나 가버려
아직이야 임마. 입 벌려
더 좃나 쑤셔봐
정말 좋은거야?
굉장히 거기 기분좋아서
어디?
이거?
(그래요 그래 좋아요)
(저기 굉장히 그런)
더 맛있는거 같아
정~말? 기분좋아서 기분좋아?
(그래요 그래)
아줌마 자지도 어서 안쪽까지
(좋~아요 좋아요)
그거에요 그거
그러냐?
이쪽으로 와봐
더 해주지
가 가 가 가~ 가!
더 가 버립니다
가도 됩니까~~~~!!
가버려
감사 합.!
간다 간다
그런..
거!기!
벌써 간거야?
즐거....워~~~~~!!
더 하세요!
더 할까?
안돼
산책 받게 되서 다행이네?!
이게 아니지
이제 풀고 할까?
착하네
이번에는 뛰어 놀게 해줄께
돼?
느려!
아줌마 느리다고 어서
더
좋아
느려 느려
아. 힘들어
죄송해요
다리로 달리지마
좋아 좋아 좋아 잘 하네
자 이번에는 여기
이번에는 여기
정말이야
자지가 쳐졌으면 바로 빨아(=세워)
이러면 못 한다고 썅
입 더 벌려
이제 자기가 넣어 버리는거 보다
뭐 하는
입에 또 넣어 줄께
엉덩이 들어 봐 더~ 더~
어때 이거?
모르겠어?
응?!
보여봐
뭐야 이거
엉덩이 잘도 벌어지네
보지 보지 굉장해 벌어져서
싫어
안쪽 까지 굉장하네
훤히 보여
보지 핥는거 버텨봐
더 벌려
어떻게 하는게 좋아
면목 없습니다
아까보더 더 뚫어버릴듯 쑤셔 줄거니까
항아리
뭐라고 안해도
항아리야 항아리
그렇게
굽혀서 항아리 모양
잘하고 있어
잘하네 바깥을 향해
아줌마 어때?
무슨 얘기야?
아까보다 좋지?
기뻐서 다행이네
아직 가지마
가지 말라고
또 이거 붙이고 있네
이 변태년 기분 좋지?
응?
굉장히
갈거 같으면 소리 내도 돼
이봐 이봐
다리 벌리라니까
잡아! 잡아! 잡아 잡고있어 이거
어디가 좋아?
보지 기분 좋아
바람 피우는데도?
좋다는거 자신에게 숨기지마
더 끌어내
더!
더 하라고 이렇게
응?! 기분 좋잖아? 응?
기분 좋구나
이야~ 아줌마
그거야
이쪽도 상대해야지
많이
이 개같은년 또 달라붙어서 빨아
기쁘겠네
혀 내밀어
빨고 싶어 미치겠냐? 응?
발광해도 돼
먹게 해주세요
좋아 더 발광해
먹여주세요
입 벌려
어리벙하게 굴지마(??)
받아 받아 들여 움직일테니까
이거냐? 이렇게 하지
가버려 가버려
제대로 보여줘
가..가도
이제 가도 되나요?
아줌마 이거
이거야? 이거?
안되지! 제대로 봐
가도 됩니까?
그럼~
가 가 가 가 가 가버려
간다
좀 즐거워해
이렇게 해서 응?!
안돼 안돼 못버텨
그건. 가버~ 려
아직이죠 아줌마?
아직 갈 수 있지?
제대로 눈 떠!
눈 떠
느껴져? 먹히는거
눈 뜨고 가버려
더 기쁘게
다리도 이렇게 두고
아직 멀었어
눈 떠
편안해 지지마
굴복해
괴장한 모습이네
멋대로 가지말라고
아줌마 입 벌려
혀 내밀어 입 벌려
맜있냐?
감사해요 침 넣어줘서
더 혀 내밀어
가.....ㄴ..다
간다
안되지 씨발
또 가버린거야?
안 되지 씨발아
한번 더 다!
입 벌려
좀 만져
계속 기다리고 있다고 여기 흔들여
가요
죄송 해요
맛있냐?
응 맛있어요
들어가 있는 곳
보인다 보여
벌려
가 가 가
가! 가!
가.도.. 됩.니.까?
이봐 가버려! 가버려!
간!다. 간다!
쉴때가 아니야 아줌마
아직멀었어 안쪽까지 먹어
(좋아 굉장해)
(이거)
(최고야)
손 쓰지마
(굉장하네)
제대로 봉사해(??)
(좋아요 대단해)
좀..안쪽까지 넣어..그말이지
아줌마 서봐 서서 물어
더 엉덩이 내밀어
잔뜩 빨아
(좋아 이러는거)
(최!고! 좋아 너무 좋아요)
그럼 넣어봐 안쪽까지
(최고에요)
그럼 깊숙히 할까?
(그거에요 그거)
그래 안쪽까지 안쪽까지
(좋아요 좋아요 이거 최고...네)
해봐 더
느껴 버려요
빼지마 빼지마
보지 기분 좋은가 보네요?
느껴지는 그 기세로 해버려
눈 떠
이쪽 봐
보면서. 쳐다봐
눈 떠
기쁘지?
기쁘지? 응?
(행복해요)
좋겠네 또 좃 가져서 아줌마
좃나게 보여 줘
좋아 좋아
기분 좋네
그거 다행이네
멈춰
천천히 넣어
완전 상괘해요
뭐지;;
좋~아... 움직여
천천히
상쾌 상쾌해!
좋아 손 닿도록 펴
이렇게.. 상대해 줄 수 있으려나
움직이..네
아줌마 굉장한 모습이네
너무 유쾌해
멀었어요 산뜻하게 유괘하게요
표현이;; 그냥 직역함
더 나올 수 있어
역시..역시..
이제 끝내고 싶잖아
역시..
그러게 당해버리면
안돼요~ 그렇게 당하면 간
버~~
린다고
또 가버려
뭐?
또
눈 감지마
네
더럽..혀.도 ..됩.니.
이제 가!가!가!
.까?
이봐
좋아 간다
좋네 아줌마
더 닳아올라 봐
아줌마 (감정)꽉찼지?
이렇게 어때 응?! 어때 씨발?!
어때? 어때? 응?
응? 어때?
목 조이나?
괴롭워..져
괴로워요
그렇구나
바짝 직접 졸라 줄까
직접 졸려 봐
응? 이렇게
엉? 보지 조이잖아 이거
가는게 부족해
눈 돌리지마 눈 돌리지마
따듯하네
어울리네
아줌마 좀 더 보지 조여
어이 조금 조여
죄송해요
헐렁하다고 어이. 더 조여!
면목없어 죄송해요
어서
더 조여
이렇게~~ 말인가~~요~~!!
아~~ 기분 좋네
그래 더 강하게
더!
좋다고
야 더 벌리고 먹어
그래
잔뜩 들어가
그 말대로야
좋아 정!말! 좋아
너무 좋아요
좋아요 더~~
그만두지 마요
좋아 좋아 좋아 좋아
좃나 맛있어
제대로 조여 졌어
좋은거야?
응
이번에도 이렇게 가봐
깊게 닿게해줄깨
빨리 먹여
물어
엄청 잘 어울려
더 이렇게 해야지 썅
확실히 안쪽까지 먹어
이번에도 박아
(굉장해)
(이거 좋아요)
(정.말.로. 기분 좋아)
더 안쪽까지 해 봐
이쪽 쳐다 봐
이쪽 보고 있어
안쪽까지 넣으니까 보지 조여 주네
받아 줘 더 해줘
(정말 최고)
(최...고!)
더 집어넣어
이.봐.먹.어.
씨발 쳐먹어 보라고
(이거)
(최고..야!)
완전 끝났는데
그래 그래 그래 더 핥아 맘껏 해
더 집어넣어 이렇게
(최고.. 의)
더 넣어
(끝장 내줘)
좃으로 박는거 어때?
(최고)
(좋아 정말이야)
기분 좋다~~~!
(고마워~ 굉장해)
빨게해줘
으응?! 이거 어울려 주지 그래?
조..좋아요 좋아
좋아 좋앗 엄청
그~~래~~? 색녀인거야?
아줌마?!!!
넣어줘
좋은거지 이 안쪽이
이거냐?
발을 잡고 해주지
あしとり
야릇하다 여러가지로
그..그래 보여요
좀 더! 좀 더!
해줘 더 쑤셔줘
이.거. 굉장해
깊게 넣어
어째서
이런 소리를 내는게 어울리지
그만해요
이거 정말
간다..가
이거
따듯해
나는 입으로
더 원하지?!
아~ 좋네
잠깐 일어나봐
닿..는다
굉장해요
기분 좋아요 정말요
이거 가겠어
이..렇게나 기분좋아
좋겠네 아줌마, 괜찮은 자지랑 해서
이거야!
굉장해
아~ 안돼...못 참겠다니까
응? 왜 그래
거기
엄청 들어..
가!
버! 려! 이대로 가버려
거기야?
가버려..요
가도 됩니까? 죄송해요
씨발 가지마!!
간
다. 가
가 버렸지?!?
조금? ..
한 번 더
면목 없게도
갔지?
이거씨발.. 갔지?
죄송하게 됬어요
이렇게
굉장해 이러 는거
아~~ 대단해. 뭐야 이거??
힘 빼
질질 싸잖아 너도
또 닳아 올랐어?
응? 좋네~ 아줌마 ㅋㅋ
변태네 정말
응?? 또 닳아 올랐어?
응
쌀때 싼다고해 지나가지말고
면목 없습니다
왜 네가?
응?
좋아요..
아직이지?!?
네
알겠어? 알았어?
알았어? 이년아
네..네
한번 가봐
가봐
가보라고
눈 떠야지 감지마
망가져 버려
간다...간다...
망가져 되져 버려 되져 버려
망가져 버려
망가져~ 버~려~~!!!!
이거지? 이거지?
좋지 씨발!?
그래요
좋아!
더 요! 엄청 못. 참.
도록
못 버텨
빠르~ 게
멈추지.ㅁ...기분..좋.아
못 버티겠네요 이건
입 벌리고 기다려
가 주시는 거에요?
정자 싸 줄 테니까
혀 내밀고 기다려 임마
그건..
혀 니밀고 기다려
주세요
잔뜩 주세요
간다
부탁해요 잔뜩!!
혀 내밀어
빨아들여
(이거 좋아)
너 정말이지
보지에 아줌마 엄청 들어가잖아
아직 더 갈 수 있잖아~!? 응?!
아~ 좋아
이봐 아줌마
크리토리스 쳐다 봐
가는 거야?
간.!
가버려
이제 가버리라고 좀 더!!
좀 더!! 어서
갈거 같아?
어서 어서
그..이상.
그 이상 당하면
망가져 버려
허리 흔들고 있잖아? ㅋ 알아서
가버려
가도 되..나.요?
맘대로
굉.장.하.잖.아!!
더 못 참겠는데!? ㅋ
이제 못 버티겠지?
망가져 망가져 망가져 어서
망가져 버려! 망가져 버려 어서
아직 약속 시간 까지 남았으니까
이봐! 가버려
망가져버려.망가져버려.
정말 망가지고 싶으면 망가져 버려
아~~ 좋아
가 버려
대단 하네
정말..확실히 굉장해
가도 가도 끝나지 않네 이거 ㅋㅋㅋ
소리 내지마
그냥 고기가 되는거야
느끼지?
슬픈가 보네?
이것만 있는게 아니야
알았지?
젹셔줄께
느끼고 싶어?
느끼고 싶은 거야?
아직 멀었어
더 버텨
(거기)
(이거)
(최고야!!)
(좃나 좋아 아!! 좋아 그거야 그렇게!)
(엄청나게 잔뜩 느껴서 좋아)
(좋아 그거야 그거! 거기 넣어줘요)
이런 짓 당해서 느끼는 거지?
이렇게 하면 느끼는 거야?!?
진동 하는게 짜증나지?
울음?=>진동?-으로 해석 하는게 맞을 듯;;
애그 작동 됬어
애그 켜졌어
이거 기분좋지?
이렇게
(굉장해)
(거기야!)
소리내도 돼
더 소리내
(거기 좋아요)
기분 좋아진거야?
(굉장해 좀 더!)
크리토리스는 아직 가면 안돼~
(응)
알았어? 알았어??
(으~응)
(좋아 좋아요)
굉장하네
(좋아요)
(정말 거기 기분 좋아요)
(더! 좋아요 엄청)
(그거에요! 굉장해)
전부 볼 수 있도록 해봐 봐 줄테니
안쪽까지 전부 봐주지
전부 보이네
시작해 볼까?
(적당해 그거야)
(빨리 넣어!! 그녀석 아~좋아)
(좋아 좋아~요)
이건 어때? 어때?
(좋아요)
(엄! 청! 나..네)
(좋아..좋아)
(조..좋아요)
(조..좋아 더해줘)
기뻐?
(응)
(좋~네 좋아)
이쪽 향해서 여기 봐
불쌍하게도
가엽네
가여워 보여 역시 집어 넣는게 좋은가..
여기 봐 여기 쳐다 봐!
(어서 더해줘요)
여기 봐
(좋아요)
(좋아)
순응하면 돼
그래 그래 뭔가 말해봐
(싫어요)
이쪽 보면서
눈 피하지마
괴로워?
알겠어?
기분 좋구나?
그 느낌을 잡아봐
더 더
이러는거 기분 좋아?
더 졸라 주세요
안들려
더 기분 좋아 질까? 응?
더 기분 좋아 지자
더 소리내
기뻐?
기뻐!?
기쁨..니.ㄷ
그만둬?
그만 둬??
그만 두라고?
그만 두지마
뭐?
그만 두지 마세요
아직 가지마
멋대로 가지말라고
가버려 그냥
가버려
끝 낼까?
어쩔까?
결정하게 해주지
뭐를?
죄송해요
뭐?
안들려 뭐?
그만 두지 마세요
이쪽 보면서 해 제대로
어떻게?
어떻게 해서?
지쩔이는 곳 안에
행복해 해
그럼 더 행복해 지고 싶어?
더 행복해 질까?!
행복해 지고 싶은거지?!
기쁘게 느껴
안쪽 까지 할테니까 아직 가지마
아직 가지마
가도 됩니까?
가도
가도.
가도 용서 하시겠어요?
아직 부족해, 더 참을수 있지?
가도 됩니까.
가1
얼굴 보여줘
이번에는 감사합니다. 행복해요라고 말해
해 봐
감사 해..요
감!!!사하네
카메라 보면서
가고 있습니다
카메라 보면서 라고!
감사합니다 기쁨입니다
감사합니다
기쁨입니~다
여보 미안해요
여보..미안해요.
또 싸버려요
뭐든지 말해봐
이거면 편안해 질꺼야
이러면 편안해 질꺼다
맘껏 맛봐
원하지?
원하는 거지?
눈 돌리지마
여기 봐 여기
가!
가버려!
가버려!!
가버려!!!
가버려
괴로운 대로 가 봐
문 돌리지마
이쪽 쳐다봐
가 가버려
버텨
피하지마
가버려
꺼져버려
오늘 꺼져버려
꺼져 그대로
더 되지?
더 되지??
더 되는거야? 더?
더 해주세요
괜찮은 방법인가보지?
가버려 가버려 가버려!!
가
먹어!
전부 먹어
열에 맞추어 가버려 알았어?
하나
둘
셋
넷
다섯
여섯
일곱
여덜
아홉
열 가!!
이쪽 봐
가엽게도
가여워...가여워..
울고 싶어?
참는거 쏟아내 버려
그러니까 가고 싶다는 거지?
가고.. 싶어
가고싶어요 가고
할꺼야. 가게
가!고!싶어!
보내버려요
고마워
고마워요 그거 먹게해주면
이걸로 가
가
안들려
가도.됩니까?
가도 됩니까?
안 들려
더
가도 됩니까? 가게 해주세요
가! 가!
진정한 떡밥 11번째 끝
미호 작품중 가장 좋은 작품 - 내 생각 ㅋ